[Musica di sottofondo]
Narratore: Benvenuti al nostro tour di un minuto nella bellissima campagna.
[Transizione della scena a una vista panoramica]
Narratore: Qui potete immergervi nelle meraviglie della natura.
[Mostrando colline verdi e un fiume]
Narratore: Esplorate campi verdi lussureggianti e rive tranquille dei fiumi.
[Transizione della scena a una famiglia in picnic]
Narratore: Trascorrete del tempo di qualità con i vostri cari.
[Azoom su un lago sereno]
Narratore: O semplicemente rilassatevi presso il sereno lago.
[Transizione della scena a un tramonto]
Narratore: Unitevi a noi per un minuto di pura bellezza naturale.
0:01:00.000
[Fine del video]